TODOリスト
環境などの要件
UI

    コマンドライン、Web両方のバージョンが欲しい
    同じようなデザインにする必要はない。

デプロイ

    スタンドアローン、Webサーバー上両方できるといい。
    デプロイするバイナリが個々で異なっていてもいいが、保守性あげたいので出来るだけ共通化してほしい。

データの保持

    PCを再起動しても保持されているようにしてほしい。
    スタンドアローン版ではTODOがテキストエディタで確認できるようになっていてほしい。
    フォーマットは問わない。（CSV, JSON, XML,YAML）
    Web版ではなんらかのDBに保存しておいてほしい。
    RDBかNoSQL系かは問わない。
    別アプリからクエリを投げる可能性が存在する

機能要件

以下の機能をコマンドラインもしくはWebブラウザのGUIで操作できるようにする。

    TODOを追加できる
    最後に追加したTODOのみの詳細を見れる
    最初に追加したTODOのみの詳細を見れる
    追加したTODO全てを一覧で見れる
    最初に追加したTODOを削除できる
    最後に追加したTODOを削除できる
    追加した全てのTODOを削除できる
    TODOの順序を入れ替えられる

